やっと着いた
终于到了
俺の名前は　志木春臣
我叫志木春臣
色々と事情があって
出于各种原因
昔付き合いがあった　織節家にお世話になることになった
我要去以前有过来往的织节家  暂时受他们照顾一阵子
あれ？連絡してたはずなんだけど
咦？之前应该联系过了
庭にでも出てるのかな
是不是在院子里啊
こんにちは　志木です
您好  我是志木
誰がいませんか
有人在吗
夏実さん　いないんですか
夏实姐  你在吗
ごめん　真冬　バスタオル取って
抱歉  真冬  去帮我拿一下浴巾
真冬？
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
～和三姐妹的心跳共同生活～
第1话 ～都市是温柔、稳重、小恶魔的天国～
春君はここを使ってくれていいよ
阿春可以住这个房间
お父さんの部屋だろう？
这是你爸爸的房间吧？
俺が使って大丈夫なのかよ
给我住没问题吗
お父さんとお母さんは　だいぶ前に亡くなっちゃったんだよ
我父母很早之前就去世了
そっか…
这样啊…
今はお姉ちゃんがお店を継いで頑張ってるんだよ
现在姐姐继承了店铺  还在努力经营呢
夏実さんか
夏实姐啊
春君　大きくなったね
阿春长大了呢
そりゃ…あの頃に比べたら大きくなるだろうよ　お前だって…
那当然…和以前比当然长大了不少  你不也…
美人になった？
变漂亮了？
正直　秋奈は前にもまして　更に可愛くなっていて
说实话  秋奈比以前更加可爱了
やい　赤くなった
呀  你脸红了
なんか　ペースを狂わされてしまう…
总感觉我的节奏被她搞乱了…
改めて　いらっしゃい　春君
再次欢迎你  阿春
遅いわよ　春臣
你来得太晚了  春臣
お久しぶりです　春ちゃん
好久不见了  小春
えっと　よろしくお願いします
那就麻烦你们照顾了
いただきます
今日は暑くなっちゃった
我开动了
今天真的好热啊
すごいですね
真厉害
ほらほら　真冬しっかり食べて
来  真冬多吃点
春ちゃん　男の子なんだから　もっと食べなきゃダメですよ
小春  你是男生  要多吃点啊
ああ　はい　いただきます
好的  那我不客气了
あの…夏実さん　その呼び方　少し恥ずかしいんですけど
那个…夏实姐  那个称呼听着有点不太好意思
はて　どうしてでしょうか
是吗  为什么这么说
もう　それなりの年ですし
我已经过了那个年纪了
でも　春ちゃんって可愛いですよ
可是  小春还是很可爱啊
「可愛い」ってのが嫌なんです…
「可爱」这个形容词也有点…
でも　「春ちゃん」って呼びやすいですよ
可是  「小春」叫起来很顺口啊
「ちゃん」付けがちょっと…
加个「小」字也有点…
でも　「春ちゃん」って親しみやすいです
可是  「小春」这个称呼更加亲切啊
でも～
可是～
いや　いいです　それで…
不  算了  就这样吧…
もういいんですか　あと１２個ほど理由があったのに
这就算了吗  我还有差不多12个理由没说呢
はい　春ちゃん　あ～
来  小春  张嘴～
いや　夏実さん　ちょっと…
不  夏实姐  等等…
ちょっとお姉ちゃん　春君にベタベタしすぎ
姐姐你给我等一下  你是不是太黏阿春了
あら？秋奈ちゃんヤキモチですか
嗯？小秋奈吃醋了吗
春ちゃんは　三人の中で誰が好みですか
小春  我们三个人里面你最喜欢谁
いや　その…
不是  那个…
分かりました　私が当てて見せます
我明白了  就让我来算一算
はあ　やっぱり秋奈ちゃんです
唉  果然还是小秋奈
え？ちょっと…
嗯？这个…
私の方が年上な分　優しくリードしてあげられると思うのに
明明我年长一些  还能温柔地引导你
ちょ…ちょっと…
喂…说什么…
夏実が勝っているのは胸だけ
夏实能赢过我们的只有胸
そんなことないですよ
才没这回事
お姉ちゃん！
姐姐！
こんな美人三姉妹と一つ屋根の下で暮らせるなんて
能和美女三姐妹同住一个屋檐下
俺はすごく幸せものかも
我也太幸福了
火山の噴火なんて　一生お目にかかれるもんじゃないと思っていたんだけど
这种像火山喷发一样的稀有事件  我以为一辈子都遇不到
まさか　自分の身にそれが降りかかってくるなんて
没想到这回落到了我头上
思わないよな　普通
这谁能想得到呢
ちょっといい？
能打扰一下吗？
秋奈から話は聞いているわ
我们从秋奈那里听说了
私は白檀翠
我叫白檀翠
彼女は親友の姫野原鈴蘭
她是我的好朋友姬野原铃兰
私と鈴は　秋奈の竹馬の友よ
我们和秋奈是一起玩到大的好朋友
分からないことがあったら　私に何でも聞いてちょうだい
有什么不懂的可以尽管来问我们
よ…よろしく…
请…请多关照…
春君　お弁当食べよう
阿春  来吃饭吧
春君のお弁当を作るの初めてだから　頑張っちゃった
我还是第一次给阿春做便当  可认真了
ホント　仲がいいのね
关系真好啊
でも　気をつけなさいよ
不过你得小心啊
秋奈は学園のアイドル
秋奈可是大家的偶像
あんまり敵を作らないようにね
注意不要树太多敌
秋奈の部活に付き合う約束したのはいいけど
虽然和秋奈约好了要陪她搞社团活动
プールってどこだよ
但游泳池在哪啊
しかし秋奈　スタイルよかったな
而且秋奈的身材那么好
なんて　水着なわけないか
那也不会穿这种泳装吧
それにしても
话说回来
さっきのはなんだったんだ
刚才那个是怎么回事
秋奈のやつも　頑張ってるんだな
秋奈那家伙也很努力啊
トイレにでも行ってくるか
去趟厕所吧
これが都会のラッシュアワーってやつか
这就是大城市的早高峰吗
昨日のことといい　こっちに来てよかったな
想到昨天那件事  就庆幸自己来了这里
ち…ちょっと春君　こんなところで…
等…等等阿春  怎么在这种地方…
お…お尻に当たってる…
顶…顶到我的屁股了…
春君　これどうしたらいいの
阿春  这个要怎么办啊
ご…ごめん　今避けるから
抱…抱歉  我现在就让开
ごめん　押されてて…
抱歉  被挤过来了…
春君　動いちゃダメ…
阿春  不要动…
このままじゃ…
这样下去的话…
男の人って　大きくなると出すまで収まらないでしょ？
男生硬起来之后  不射出来就变不回去对吧？
私が出させてあげるから
我来帮你射出来
しー　声大きいと気付かれちゃう
嘘  这么大声的话会被发现的
こんな感じでいい？
这样可以吗？
秋奈　お前　どこでこんなこと…
秋奈  你是从哪里学的…
やだ　春君の挟まちゃった
讨厌  阿春的肉棒夹在中间了
秋奈　ヤバい　これ気持ちいい…
秋奈  这样太舒服了…
春君　ダメ　そこ…擦っちゃ…
阿春  不行  不能…摩擦那里…
春君のすごい…
阿春的肉棒好厉害…
スカートから飛び出しちゃってるよ
从裙子里面伸出来了
イク…
射了…
待って　春君…
等等  阿春…
やっちまった…
结束了…
ごめん秋奈　俺　つい…
抱歉秋奈  我一不小心…
春君　これ…
阿春  这个…
飲まなくていいの？
不用喝下去吗？
はい？
啊？
秋奈のやつ　今朝のこと　怒ってないのかな
秋奈那家伙应该没有生早上那件事的气吧
あんなことになっちゃったけど　これでお相子だよね
虽然发生了那种事  不过这也算扯平了吧
それにしても　春君のあんなに大きいなんて…
话说回来  没想到阿春这么大…
って　私何考えてるの！
不是  我在想什么啊！
あ…秋奈　今朝はごめんな
秋…秋奈  今早的事抱歉
そそ…そうだよ　春君の制服にちょっと付いちゃってて
就就…就是啊  阿春的精液沾了一点到制服上
落とすの大変だったんだから！
弄下来的时候可费劲了！
もう　春君のバカ！
真是的  阿春大笨蛋！
おい　危ないって…
喂  这样很危险啊…
秋奈！
秋奈ちゃん　遅いです
小秋奈好慢啊
まったく…
真是的…
気を付けろよな
小心点啊
春君　ありがとう…
阿春  谢谢…
なんか色々あって　今日は疲れたな
今天发生了不少事  真累啊
ヤバいのは分かってるけど　もうちょっとだけ大丈夫から…
虽然我知道这样不好  但再看一下应该也没关系…
まだ見てたのね
你还在看啊
ま…真冬…
真…真冬…
入って
进来
こ…これは　その…
这…这是  那个…
覗き魔は動いちゃダメ
偷窥狂别乱动
私のオナニーを見て興奮したのね
你看我自慰的时候自己兴奋起来了对吧
秋奈たちに黙っててほしかったら
想让我别告诉秋奈她们的话
私にも春臣のイクところを見せて
就让我看看你高潮的样子
お…おい　真冬　イクところって…
喂…喂  真冬  高潮是指…
こんなにしちゃって
像这样
私が手伝ってあげる
我来帮你
お…おい　真冬…
喂…喂  真冬…
黙って
闭嘴
上手いでしょ？本で読んだの
是不是很熟练？我在书上学来的
春臣　変態ね
春臣真是个变态
興奮してカチカチ
兴奋起来后变得这么硬
もっと刺激が欲しいのね？
是不是想要更加刺激的？
冷てっ…
好凉…
どう？私の足は
我的脚怎么样？
気持ちいい？
舒服吗？
まずい　俺はＭ系はなかったはずなのに
坏了  明明我不是抖M的
気持ちいい…
好舒服…
男のくせに　女の足で踏まれて感じちゃうなんて　無様ね
一个大男人  居然被一个女孩子用脚踩到来感觉  真是不像样
もうイキたいんでしょ？
是不是要射了？
貯まってた精液　いっぱい出したいんでしょ？
是不是想把积攒的精液全都射出来？
可愛いわ　春臣　真っ赤になっちゃって
真可爱啊  春臣  你脸都红了
こんなにおチンチン大きくしちゃって
肉棒还变得这么大
いいわ　イって
行了  射吧
ドピュドピュって　濃い精液を私の足にかけなさい
把你浓浓的精液全都射在我的脚上
イ…イク…
射…射了…
これが…精液
这就是…精液
ま…真冬のやつ…
真…真冬这家伙…
でも　気持ちよかった
不过还挺舒服的
夏実さん？
夏实姐？
明日は祝日らしい　夏実さんの手伝いにでも行こうかな
明天好像放假  那就去夏实姐的店里帮忙吧
ここが夏実さんのお店？
这就是夏实姐的店？
春ちゃん　ありがとうです
小春  谢谢你
いえ　いつもいっぱいお世話になってますから
不客气  毕竟我也受了你们不少照顾
それにしても　お客さん全然来ませんね
话说回来  怎么没有客人来啊
そうなんです
就是啊
私がお店を継いでからお客さん減っちゃったんです
自从我继承了这家店后  客人就少了好多
な…夏実さん　溢れてますって…
夏…夏实姐  要溢出来了…
でも　父が残してくれた蓄えや　このお店があるから
不过有爸爸留下的积蓄  还有这家店
当分大丈夫です
短时期内没什么问题
春ちゃんは心配しないでいいですよ
小春不用担心
夏実さんって　不思議な魅力があるな
夏实姐有种神秘的魅力
子供っぽいところもあるけど　妙に色っぽくなったり
虽然有的时候像个小孩子  但有时也很撩人
何と言っても　きれいでおっぱいが大きいし
不管怎么说  她人长得漂亮  胸也大
そうそう　こんな感じで柔らかくて…
没错没错  就是这种柔软的感觉…
春ちゃん　そんなにおっぱいが好きなら　揉んでみますか
小春  你这么喜欢胸部  要不要来揉揉看
夏実さん？！
夏实姐？！
春ちゃん　可愛い
小春真可爱
夏実さん　ちょっと…
夏实姐  等等…
春ちゃん　もう勃起しちゃいましたか
小春是不是已经硬了
ほら　横になって　恥ずかしがらなくてもいいんですよ
好啦  快躺下  不要这么害羞
私のせいで　こうなってしまったのですから
都是因为我这里才变成这样的
責任を取らないといけませんね
所以我要负起责任来
春ちゃん　私のおっぱいで気持ちよくなってください
小春  用我的胸部来帮你变得舒服起来吧
夏実さん　ヤバいですこれ…
夏实姐  这样不太好…
あらあら？春ちゃんのおチンチン　すごく大きくなっちゃいました
哎呀？小春的肉棒都变得这么大了呀
春ちゃん　本当におっぱいが好きなんですね
小春真的很喜欢胸部呢
すごいです　夏実さんのおっぱい柔らかくて
太厉害了  夏实姐的胸好软
春ちゃんのたくましいおチンチン見てたら　私もドキドキしてきました
看着小春坚挺的肉棒  我也兴奋起来了
イク…イキますよ　夏実さん
要射了…我要射了  夏实姐
いいですよ　たくさんお精子ピューってしていいですよ
射吧  把精子全都射出来也没关系
これが春ちゃんの…
这就是小春的…
春ちゃんのせいでこんなになってしまいました
都怪小春  我也变成这样了
春ちゃんも責任取ってください
小春也要负起责任来
それって…
意思是…
私とセックスしてください
和我做爱吧
夏実さん　これ以上はまずいですって…
夏实姐  再继续的话就不好了…
す…すごいです　これが春ちゃん…
好…好厉害  这就是小春的…
夏実さん　もしかして初めて…
夏实姐  难道你是第一次…
春ちゃんは細かいこと気にしちゃダメです
你不要在意这些小事
でも…
可是…
春ちゃん　可愛いです
小春真可爱
動いていいんですよ
可以动起来
夏実さん…
夏实姐…
春ちゃんの大きなおチンチンは　中で暴れてます
小春的大肉棒在小穴里搅动
夏実さん　イキそうなの？
夏实姐  你是不是要高潮了？
はい　春ちゃんのおチンチンが奥に当たって　気持ちよくて
是啊  小春的肉棒顶到最里面了  太舒服了
そこは…
那里是…
すいません
您好
ヤバ　お客さんですよ
糟了  有客人
夏実さん？
夏实姐？
夏実さん　お酒臭いですよ
夏实姐  怎么一身酒气啊
ちょっと　お客さんですって
等等  有客人来了
ちょっと　夏実さん
喂  夏实姐
あれから数日　夏実さんはまるで何も変わりがなく
从那之后过了几天  夏实姐完全没有变化
やっぱり覚えていないのだろうか
果然是不记得了吧
春臣　最近夏実のお店行ってるけど
春臣  你最近总是去夏实的店里
そんなに夏実が気に入ったの？
你就这么在意夏实吗？
私はいいんだよ　別に春君は…
我倒是不介意  阿春…
いや…ほら　いつもお世話になってるから　手伝ってるだけだよ
不是…你看  我总是受你们照顾嘛  那就是去店里帮忙而已
夏本番だって言うのに　売上が上がってないんですよね
这都已经是仲夏时期了  可营业额一点都没涨
そうだ　確か夏実さん車ありましたよね
对了  夏实姐好像有辆车吧
それで　アイスの移動販売とかどうですか
我们就开着车弄个冰淇淋流动摊位吧
こっちから　人の多い海水浴場とかに行くんです
就去这附近人多的海水浴场
それはいいですね
这个主意不错
春臣　たまにはやるわね
春臣偶尔也能派上用场呢
すごい　春君　頑張る子だね
阿春真厉害  真是个努力的孩子
秋奈　いつまでも子供扱いしないでくれよ
秋奈  不要总是把我当成小孩啊
ごめん…
抱歉…
ただいま
我回来了
秋奈のやつ　今日は部活に出てないのか
秋奈这家伙  今天没去社团活动吗
少し見てくるか
我去看看情况
何ちゅう格好で寝てんだよ
这是什么睡相啊
ったく…
真是的…
秋奈…
は…春君？
阿…阿春？
な…なんで春君がいるの？
你…你怎么会在这里？
なんでって　秋奈に…
你还问  不是你…
いや　ごめん　今出ていくよ
没什么  抱歉  我马上出去
待って！
等等！
もう少しこのまま
再这样待一会
バカ　いいよ　ヤバい気持ちになっちゃうだろう
笨蛋  算了吧  会产生奇怪的感觉的
いいよ
没关系
もし本当に春君が私に魅力を感じてくれてるなら
如果你真的能感受到我的魅力
私にとって春君は　抱かれたいって思うぐらい素敵な男の人だよ
那对我来说  你就是那种优秀到让我想和你做爱的男人
そんなこと言われたら…
你要是这么说的话…
本当に我慢できなくなっちゃうぞ
那我真的会忍不住的
我慢しないで
不用忍耐
春君が男の子じゃないように
就像阿春不是小孩子一样
私ももう　女の子じゃないんだよ
我也不是小孩子了
秋奈…
春君…
阿春…
春君　制服皴になっちゃうよ
阿春  制服会弄皱的
秋奈…
秋奈　俺の　舐めてくれる？
秋奈  你能帮我舔吗？
間近で見ると　すごい迫力あるね
凑近来看  真的好有魄力啊
無理なら　無理でもいいんだぞ
要是不愿意的话也没关系
無理はしてないよ　ただ上手にできるかなって
怎么会呢  我就是担心能不能做好
秋奈にしてもらえるなら　俺は何でも嬉しいよ
要是秋奈能给我舔  不管怎样我都会高兴的
いいよ　そこ　すげぇ気持ちいい…
就是这样  那里太舒服了…
ホント？嬉しい
真的吗？好高兴
もっとしてあげるね
我再多帮你弄一会
秋奈がこんなにしてくれるなんて
没想到秋奈会为我做这种事
秋奈　そこ　すげぇいい…
秋奈  就是那里  太舒服了…
ヤバい…
不好…
ごめんな　口の中に出しちまって
抱歉  射在你嘴里了
ううん　平気だよ　気持ちよかったんだよね？
不要紧  没关系的  很舒服吧？
ああ　すごく　今度は秋奈の番
是啊  太舒服了  现在轮到你了
春君…
阿春…
ダメ　春君
不行  阿春
秋奈　すごいびしょびしょだぞ
秋奈  你这里已经湿透了
だって…
因为…
秋奈　俺　秋奈の中に挿れたい
秋奈  我想插进去
いいよ　来て　春君
没关系  来吧  阿春
入った…
插进去了…
痛かったか　秋奈
疼吗  秋奈
一瞬　今はなんかボーッとしてる
有那么一瞬间  现在有点晕乎乎的
動くぞ　秋奈
我要动起来了  秋奈
秋奈　すげぇ気持ちよくて
秋奈  真是太舒服了
俺…もう　出る　出る…
我…快要  射了  射了…
春君　春君の硬いままだよ
阿春  你的肉棒还是那么硬
まだ出し足りないんでしょ？
是不是还没射够？
いいんだよ
没关系
私は春君が本当に気持ちよくなってくれるのが嬉しいんだから
只要阿春能够舒服起来  我就很开心了
秋奈…
秋奈　すごい…締め付けた
秋奈  下面…太紧了
春君　春君…
阿春  阿春…
秋奈　秋奈…
秋奈  秋奈…
春君　私もイケそう…
阿春  我好像要高潮了…
一緒にイこう　秋奈
我们一起高潮吧  秋奈
秋奈　露骨にひいきしすぎ
秋奈  你这偏袒也太明显了
春ちゃん　秋奈ちゃんと何かあったんですか
小春  你和小秋奈之间是不是有什么事啊
べ…別に…
没…没有啊…
そうだよ　春君にはこれからも　お店の手伝いとか頑張ってもらうんだから
就是啊  阿春待会还要去店里帮忙呢
春君　早く　遅刻しちゃう
阿春  快点  要迟到了
家庭的な秋奈
居家型的秋奈
待ってよ
等等我
包容力のある夏実さん
包容型的夏实姐
小悪魔的な真冬
还有小恶魔真冬
ほら　行くよ
好了  快走
ああ　オッケー
啊  来了
これからももっと　楽しくなりそうだ
有她们在  以后肯定会更加有趣